Контейнер заполнен

Количество элементов в контейнере: 7

1: Пословица: Семь раз отмерь и иди спать.
Страна: Россия

2: Загадка: Висит груша - нельзя скушать?
Ответ: Лампочка

3: Афоризм: Безумно можно быть первым
Автор: Волков

4: Пословица: Семеро одного не ждут, чтобы пойти спать
Страна: Шотландия

5: Афоризм: Не тот волк, кто волк, а тот кто Волк.
Автор: Умников

6: Загадка: Не лает, не кусает, в дом не пускает?
Ответ: Замок

7: Афоризм: Быть или не быть.
Автор: Шекспир


Контейнер пуст

Количество элементов в контейнере: 0

