Контейнер заполнен

Количество элементов в контейнере: 5

1: Афоризм: Безумно можно быть первым
Автор: Россия
Знаков препинания: 0

2: Пословица: Семь раз отмерь и иди спать.
Страна: Волков
Знаков препинания: 1

3: Пословица: Семеро одного не ждут, чтобы пойти спать
Страна: Шотландия
Знаков препинания: 1

4: Афоризм: Быть или не быть.
Автор: Умников
Знаков препинания: 1

5: Афоризм: Не тот волк, кто волк, а тот кто Волк.
Автор: Шекспир
Знаков препинания: 3


Контейнер пуст

Количество элементов в контейнере: 0

