Контейнер заполнен

Количество элементов в контейнере: 10

1: Пословица: Семь раз отмерь и иди спать.
Страна: Россия
2: Афоризм: Безумно можно быть первым
Автор: Волков
3: Пословица: Семеро одного не ждут, чтобы пойти спать
Страна: Шотландия
4: Пословица: Рыбак рыбака, и это у них в порядке вещей.
Страна: Греция
5: Загадка: Не лает, не кусает, а в дом не пускает
Ответ: Замок
6: Афоризм: Не тот волк, кто волк, а тот кто Волк.
Автор: Умников
7: Афоризм: Быть или не быть.
Автор: Шекспир
8: Загадка: Висит груша, нельзя скушать
Ответ: Лампочка
9: Загадка: Летит без крыльев, бежит без ног
Ответ: Время
10: Пословица: Под лежачий камень вода не течёт
Страна: Австрия

Контейнер пуст

Количество элементов в контейнере: 0

