Контейнер заполнен

Контейнер отсортирован

Количество элементов в контейнере: 7

1: Автор: Волков
Афоризм: Безумно можно быть первым
Оценка: 9
Знаков препинания: 0

2: Страна: Россия
Пословица: Семь раз отмерь и иди спать.
Оценка: 7
Знаков препинания: 1

3: Автор: Шекспир
Афоризм: Быть или не быть.
Оценка: 4
Знаков препинания: 1

4: Страна: Шотландия
Пословица: Семеро одного не ждут, чтобы пойти спать.
Оценка: 8
Знаков препинания: 2

5: Ответ: Лампочка
Загадка: Висит груша - нельзя скушать?
Оценка: 4
Знаков препинания: 2

6: Ответ: Замок
Загадка: Не лает, не кусает, в дом не пускает?
Оценка: 6
Знаков препинания: 3

7: Автор: Умников
Афоризм: Не тот волк, кто волк, а тот кто Волк.
Оценка: 6
Знаков препинания: 3


Контейнер пуст

Количество элементов в контейнере: 0

