Контейнер заполнен

Контейнер отсортирован

Количество элементов в контейнере: 5

1: Афоризм: Безумно можно быть первым
Автор: Волков
Знаков препинания: 0

2: Пословица: Семь раз отмерь и иди спать.
Страна: Россия
Знаков препинания: 1

3: Афоризм: Быть или не быть.
Автор: Шекспир
Знаков препинания: 1

4: Пословица: Семеро одного не ждут, чтобы пойти спать.
Страна: Шотландия
Знаков препинания: 2

5: Афоризм: Не тот волк, кто волк, а тот кто Волк.
Автор: Умников
Знаков препинания: 3


Контейнер пуст

Количество элементов в контейнере: 0

